悟空
爸爸
悟空，振作啊
爸爸佢死咗啊
爸爸
悟空死亡
絕對執行嘅暗殺任務
悟空
可以返嚟食飯喇
感覺唔到
完全感覺唔到？
唔係
可能只係我自己唔想去感覺
吱吱
我感覺到雪櫃旁邊有三隻曱甴喺度
而家食緊飯㗎，你喺度講咩啊？
我…
做咩悟空你呢排好似好古怪噉𠸏？
食飯又唔好好噉食
仲要一朝早就着住呢套衫？
唔好啊
噉𠸏，其實係有少少原因㗎
你…
你好啊
我…
我係郵差啊
爸爸做咩啊？
喂，衞斯
早晨啊，比老師大人
你好啊，比老師大人
孫悟空佢而家係咪已經變強咗喇？
點解噉問？
呢個人最近都好似冇嚟過呢度修煉喇喎
佢到底喺度忙緊啲乜嘢啊？
唔知啊
咩話？
絕對唔可以話唔知啊
傳王大人可能心血來潮突然間舉辦一個
武術大會都唔出奇㗎話晒呢個孫悟空都係第7月就係大將吖嘛
格古洛竟然會係大將？
噉呀？
我諗孫悟空佢喺地球嗰度
應該都有繼續修煉𠸏
點解你仲可以咁輕鬆自在㗎？
萬一佢到時嘅表現冇預期中咁好
令到拳王大人心情唔好嘅話
你諗下我哋到時會有咩後果啊？
為師
我而家命令你負責好好噉鍛煉孫悟空
哼
係嘅，我知道喇
佢一定知道發生咩事
既然係噉嘅話，畀帶我哋繼續修煉啦
其實你根本就知道格古洛嗰個人
究竟做緊啲咩
唔係喎，我唔知啊
係噉好喇
我知道喇
我會努力修煉
絕對唔會輸畀格古洛嘅嚴厲修煉㗎
講得冇錯，不過你一定會好辛苦㗎
睇嚟嗰個人真係進行緊特別嘅修煉
咪諗住算數
我要同佢一樣嘅修煉計劃
喺100次嘅修煉練習入面
你只係做咗幾次咁多咋
既然係噉，你仲唔快啲同我修煉？
芝芝要我買嘅嘢
我諗都應該買齊晒喇啩
佢一直眯埋對眼望落好奇怪啊
不過我哋爸爸唔係一直都咁奇怪㗎咩？
我諗佢可能又喺度諗緊修煉嘅事喇
跟住佢啊，吳天，等陣先啊
做咩啊？
我哋噉樣去跟蹤會畀爸爸發現㗎
要變身先得啊
噔噔
好啦
嗱，你都試下吖
好肚啊，我要呢個就夠喇
你以前唔係話過我套衫好有型㗎咩？
憑我嘅直覺應該冇錯，我諗就係呢度喇
我一定要集中精神
究竟呢邊啱唔啱呢？
唔好意思啊
對唔住啊
唔係呢度
喺呢邊？
好似感覺到啲乜嘢噉喎
討厭啊
呢個人好古怪啊
爸爸點會噉㗎？
爸爸究竟想做咩啊？
唔得喇，我真係要擘大對眼啊
我忍唔住喇
根本就唔係我諗嘅噉樣啊
對唔住啊，唔該，姐姐，唔好意思啊
到底喺邊啊？
睇嚟佢好似揾緊人喎，哎吔
喺邊度？
唔通喺上面？
彈開啊
咩事啊？
你呢個孫悟空啊
做咩咁危險無端端喺馬路走出嚟㗎？
你啊，做咩避開我啊？
真係好對唔住啊
如果係平時
爸爸一定唔會避開㗎，好奇怪啊，係啊
好奇怪啊
睇嚟我哋要揾爸爸食飯
然後直接問佢先得喇
犀利啊
見到就已經覺得好好味喇
真係好好食啊
魔童，你都快啲過嚟呢邊食嘢啦
好好味啊
咪嘈啦，我呢邊仲未行得開啊
如果你仲唔過嚟，我就全部食晒佢㗎喇
好嘢啊
真係好好食啊
你哋幾個可唔可以消化快啲㗎？
爸爸
我哋揾你啊
係喇
你哋兩個今日係咪一直都跟住我啊？
咩話？
原來爸爸你知道嘎？
梗係知啦，仲使問𠸏？
係噉，爸爸，你今日揾緊邊個啊？
爸爸，你話畀我哋知囖
你哋兩個絕對唔可以將
今日呢件事話畀芝芝聽㗎
我知道喇，我會守秘密㗎
會守秘密
係噉𠸏？
其實
有人想要攞我嘅性命啊
跟住係新聞報道
警察較早前通緝緊嘅飛樂，仍然逃亡緊
另外，有消息指佢而家…
買到花？
呢啲街景真係太靚喇
就係噉…
做咩啊？
都已經咁夜喇，仲有客人入嚟咩？
冇喎，冇聽過
電梯入面冇人，大家揾下
我諗應該仲喺附近㗎
我嚟呢度係想殺你
你係邊個啊？
點入嚟㗎？
我個名叫做希爾特
你話你係希爾特？
你就係傳説中嗰個殺手？
你哋仲喺呢度等乜嘢啊？
快啲殺咗呢個人
你哋班人係咪聽唔到我講嘢？
冇用㗎，因為除咗我同你之外
其他人都處於停頓嘅狀態
可惡啊
只係冇意義嘅掙扎
你要錢吒嘛？
你想要幾多啊？
唔係啊，我全部畀晒你啊
我連呢個城市都畀埋你啊
我唔要
老大？
喂，老大跌低咗啊
老大，你振作啲啊
老大，振作啲啊，老大
激氣啊，到底發生咗咩事啊？
你仲呆咗噉企喺度做咩啊？
快啲叫救護車啦
跟住下一個目標係…
哎吔
真係食到好飽啊
正常人畀人追殺應該唔會有咁好胃口
不愧係我哋爸爸
做咩啊？悟飯
我見你今晚成晚都好似好奇怪
你話我呀？
點解你…
好似成晚都望住悟空𠸏？
悟飯
對住我你唔需要隱瞞啦
係
到底咩事？
其實…
終於都要嚟喇
我真係希望唔會有人嚟破壞呢場戰鬥
跟我嚟啦，希特
你頭先係話有人想攞悟空嘅命呀？
講得冇錯
但係
我諗呢個世界
應該冇人有能力可以殺死佢
想攞佢條命嘅人叫希特啊，咩話？
你話希特？
係啊
悟空去咗邊啊？
爸爸呢？
爸爸
好啦，仲有幾多次？
而家究竟打咗幾多次呢？
我仲以為比大你一直有
自己計住打咗幾多次𠻹
其實我自己有計，我仲有三次就完成
你唔可以噉呃人㗎
你而家剩返13次至啱
你竟然有計住？
希特，你快啲出嚟啦
喺嚿石頭後面
只係隱約感覺到，但係佢應該喺度
出嚟啦
我都奇怪
點解突然感覺唔到悟空嘅氣啊？
原來佢變咗做超級殺阿人嗱？
睇情況佢一定係打算迎戰，魔童叔叔
我哋都一齊去啦
我諗悟空唔希望我哋會噉樣做
唔好去喇
我有一種唔好嘅預感
悟天，你留喺呢度啦
你哋唔好當我係細路仔啊，我都要去
悟天啊
好啦，你哋兩個都嚟啦
終於都感覺到有人要我嚟殺你
你竟然咁容易就可以企喺我後面咁耐
真係浪費咗我呢一年搏命噉練習
我果然冇估錯，真係希特利
如果我同你講今次我會準備扮殺咗你
但係你嘅身體要消失嘅話
唔知你會點樣？
我諗我接受唔到呢啲噉嘅事喎
其實我嚟揾你之前
就已經估到你會噉講
係噉嘅話，我就要開始做嘢
請你望住我啦
你係咪唔想喺我後面殺我啊？
咁容易就畀人企喺後面
我諗你都應該有心理準備啦
所以我唔怕企喺你後面
我已經決定咗會由你嘅正面
重重噉出一擊
你話一擊？
我哋已經好耐冇見喇，希特
應該要講「再見」如果你仲係嗰招
噉已經冇用喇
你真係以為我會咁好人
繼續用時間跳躍嚟對付你咩？
原來係噉
如果好似之前噉嘅打法
就會比較麻煩同埋嘥時間，係咪？
噉樣會冇咁痛
同埋只要出一擊就可以結束
我係唔會咁容易就畀你成功㗎
唔通打唔到？
同時間跳躍唔同
打冇效嘅話，噉又點啊？
而家根本都攻擊唔到
呢個距離用拳頭打唔到㗎喎
我一定會再嚟
我會等你嘅墳墓掘好再嚟
爸爸
悟空，振作啊
爸爸佢死咗啊，嗬？
你好，567，你好，567
スーパーシェイシェイ、ちゃう、好好奇
名前も知らない、おたまにまたがり
エロウセウン、ネウロモンスター
モンスター，かき混ぜてたちまち仕上がり
不思議なストーリー
Soっとパラパラスパイス糰
世界でただただ伊豆，メシアギャル
アパレルセレブド，右手にはレンゲ
とどめつしてやれ
ウイハウウルイチパ，ウイハウウルイチパ
スーパーシェンシェン超豪豪華
スーパーシェンシェン超豪ミューズ
大家好，我係悟飯
估唔到爸爸竟然會畀人殺咗
雖然唔係第一次，不過真係估唔到
爸爸…
你係咪真係死咗啊？
可惡啊
竟然打敗咁強嘅爸爸
究竟點會噉㗎？
下一集：《龍珠超》
可唔可以反擊？
睇唔到嘅必殺技
記得一定要睇啊